マニュアル１メンバー
発表メンバー（各二名ずつ）（一名ずつの場合はその時要相談）
四元　西原		＊時間指定で決める
四元　（河野　村田）
西原　（河野　村田）

マニュアル２
説明ページをテンプレートで作成するのでそれを参照（迷った時の保険用）
↑
一人で発表になった時に作る

メイン機能を発表手順　
例
１・買い手側で新規登録
２．検索
３．検索結果に基づいて、商品を選択
４．チャット画面作成
５．適当にチャットを送ってもらう
６．test_bankでログインしていただく
７．チャットの確認：売上データの確認をしていただく
８．商品登録をしていただく
９.商品登録をしてもらう
10.新規登録していただいたアカウントに戻る（2段階認証を行う）
11.商品購入までの処理をする（やり方は任せる）
12.お気に入り機能は時間に余裕があった場合

言葉使い

「えっと、。。。」「えー、・・・」「まぁ・・・」「あのう、・・・」などの言葉ノイズはなくす。

例、えっとですね。えー、これは、　まぁそんな感じですねなどなど

普通に話しましょう、敬語を含めなれない話し方はやめましょう、標準語で大丈夫です（方言などは可）。

専門用語の使用はやめましょう、相手が確実に理解できるように、コードプログラムなどを聞かれた場合のみ可

例、販売者のことをセラーという、買い手側のことをユーザーというなどなど　
　　基本的にはカタカナ使用禁止のつもりで


あとは自己主張や、私が、などのアピール行為はやめましょう、作品を見に来ているのでいらないです。


